**1. На столе лежат n монеток. Некоторые из них лежат вверх решкой, а некоторые – гербом.
Определите минимальное число монеток, которые нужно перевернуть,
чтобы все монетки были повернуты вверх одной и той же стороной.**

*Входные данные*

В первой строке входного файла INPUT.TXT записано натуральное число N (1 ≤ N ≤ 100) – число монеток.
В каждой из последующих N строк содержится одно целое число – 1 если монетка лежит решкой вверх и 0 если вверх гербом.

*Выходные данные*

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите минимальное количество монет, которые нужно перевернуть.

***

**2.Требуется посчитать сумму целых чисел, расположенных между числами 1 и N включительно.**

*Входные данные*

В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано единственное целое число N,
не превышающее по абсолютной величине 104.

*Выходные данные*

В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести одно целое число — сумму чисел,
расположенных между 1 и N включительно.

***

**3. Требуется найти наименьший натуральный делитель целого числа N, отличный от 1.**

*Входные данные*

Входной файл INPUT.TXT содержит целое число N (1 < N ≤ 106).

*Выходные данные*

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу.

***

**4. Петя впервые пришел на урок физкультуры в новой школе.
Перед началом урока ученики выстраиваются по росту, в порядке невозрастания.
Напишите программу, которая определит на какое место в шеренге Пете нужно встать,
чтобы не нарушить традицию, если заранее известен рост каждого ученика и эти данные уже расположены по невозрастанию
(то есть каждое следующее число не больше предыдущего).
Если в классе есть несколько учеников с таким же ростом, как у Пети, то программа должна расположить его после них.**

*Входные данные*

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит натуральное число N (N ≤ 100) – количество учеников (не считая Петю).
Во второй строке записаны N натуральных чисел Ai (Ai ≤ 200) – рост учеников в сантиметрах в порядке невозрастания.
Третья строка содержит единственное натуральное число X (X ≤ 200) – рост Пети.

*Выходные данные*

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите единственное целое число – номер Пети в шеренге учеников.
